(This drama is based on a true story.)
(Drama ini berdasarkan kisah benar.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Plot telah diselaraskan untuk tujuan hiburan sahaja.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Kami tidak berniat untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(encourage immoral sexual values,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(atau ciptakan sikap pesimis terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Presents)
(Hadiah)
(Theory of Love)
(Teori Cinta)
Are you sure this land belongs to you?
Adakah anda pasti tanah ini milik anda?
- I am. - Wait.
- Saya. - Tunggu.
Why is it so empty? It doesn’t look like his photos.
Kenapa kosong sangat? Ia tidak kelihatan seperti fotonya.
- Look. - What?
- Lihat. - Apa?
I got the exact same photo.
Saya mendapat foto yang sama.
Ake.
Seterusnya.
You scumbag!
kau bangang!
Let’s keep an eye on him
Mari kita perhatikan dia
and find out where he hid our money.
dan ketahui di mana dia menyembunyikan wang kita.
Hey.
Hei.
Try pressing play.
Cuba tekan main.
What?
apa?
Wait.
Tunggu.
After we found out that this guy scammed us,
Selepas kami mengetahui lelaki ini menipu kami,
it took us a while to figure out he is a professional romance scammer
kami mengambil sedikit masa untuk mengetahui dia adalah penipu percintaan profesional
who has scammed tons of women.
yang telah menipu ramai wanita.
The common factor between all the victims
Faktor biasa antara semua mangsa
was that their late husbands all had life insurance policies.
ialah arwah suami mereka semua mempunyai polisi insurans hayat.
He looks for victims by buying data from insurance companies.
Dia mencari mangsa dengan membeli data daripada syarikat insurans.
Hey.
Hei.
So, what would you like to show me today?
Jadi, apa yang anda ingin tunjukkan kepada saya hari ini?
I have two cases for you.
Saya ada dua kes untuk awak.
Both of the late husbands paid a hefty premium.
Kedua-dua mendiang suami membayar premium yang tinggi.
And both died in an accident.
Dan kedua-duanya mati dalam kemalangan.
The compensation is through the roof.
Pampasan adalah melalui bumbung.
Most importantly,
Yang paling penting,
the beneficiaries are still young.
penerima manfaat masih muda.
Wait.
Tunggu.
They are such big victims.
Mereka adalah mangsa besar.
I want a bigger cut.
Saya mahu potongan yang lebih besar.
The bigger the case, the riskier it gets.
Lebih besar kes, lebih berisiko.
Tell me how much you want.
Beritahu saya berapa banyak yang anda mahu.
I want five percent.
Saya mahu lima peratus.
Fine. If it's as much as you say,
baiklah. Jika ia sama seperti yang anda katakan,
of course I can give you that.
sudah tentu saya boleh memberi anda itu.
The first one’s a librarian and still young.
Yang pertama adalah seorang pustakawan dan masih muda.
She should be easy to trick. Nothing complicated.
Dia sepatutnya mudah ditipu. Tiada yang rumit.
The second one seems more experienced.
Yang kedua nampaknya lebih berpengalaman.
She has a child.
Dia mempunyai seorang anak.
I saw she has insurance claims at the hospital.
Saya melihat dia mempunyai tuntutan insurans di hospital.
You could probably approach her through that.
Anda mungkin boleh mendekatinya melalui itu.
- And that’s where our story begins.
- Dan di situlah kisah kita bermula.
I’ll be back. I just have some errands to run.
Saya akan kembali. Saya hanya mempunyai beberapa tugas untuk dijalankan.
I don’t know what’s wrong. He just ran out.
Saya tidak tahu apa yang salah. Dia baru sahaja berlari keluar.
It was me.
Ia adalah saya.
So I brought a surveillance camera.
Jadi saya membawa kamera pengawasan.
Let’s keep an eye on him and find out where he hid our money.
Mari kita pantau dia dan cari di mana dia menyembunyikan wang kita.
Eight, nine, ten.
Lapan, sembilan, sepuluh.
You're buying so many. Are they for kids?
Anda membeli begitu banyak. Adakah mereka untuk kanak-kanak?
No, they’re for adults.
Tidak, ia untuk orang dewasa.
The real gold is here.
Emas sebenar ada di sini.
You two can have the chocolate.
Kamu berdua boleh makan coklat itu.
The police took our statement, but I’m not sure they'll act on it.
Polis mengambil kenyataan kami, tetapi saya tidak pasti mereka akan bertindak ke atasnya.
They say we willingly gave him money.
Mereka mengatakan kami dengan rela hati memberinya wang.
But this is a fraud case.
Tetapi ini adalah kes penipuan.
Mom, what’s the problem? Why don’t you consult with Ake?
Ibu, apa masalahnya? Kenapa awak tidak berunding dengan Ake?
He’s smart. He knows everything.
Dia bijak. Dia tahu segala-galanya.
Come here, Preem.
Kemarilah, Preem.
Ake and I got into a fight.
Aku dan Ake bergaduh.
He probably won’t visit us anymore.
Dia mungkin tidak akan melawat kita lagi.
Accept it, dear.
Terimalah, sayang.
Can’t you two make up?
Awak berdua tak boleh bersolek?
Preem.
Prem.
Sometimes when adults fight, it’s a really big fight.
Kadang-kadang apabila orang dewasa bergaduh, ia adalah pergaduhan yang sangat besar.
Too big to fix.
Terlalu besar untuk dibaiki.
But don’t be sad, Preem.
Tetapi jangan bersedih, Preem.
You may not have Ake, but you have me instead.
Anda mungkin tidak mempunyai Ake, tetapi sebaliknya anda mempunyai saya.
But Mom told me you used to bully her.
Tetapi ibu memberitahu saya bahawa anda pernah membulinya.
That was a misunderstanding.
Itu adalah salah faham.
Actually, Ake bullied me and Uea.
Sebenarnya, Ake buli aku dan Uea.
Did Ake hurt you two badly?
Adakah Ake menyakiti kamu berdua dengan teruk?
I guess we’re okay.
Saya rasa kami okey.
This is the last piece, okay?
Ini bahagian terakhir, okay?
Enough chocolate. I’ll make dinner.
coklat cukup. Saya akan buat makan malam.
Okay, Mom.
Okay, ibu.
Are you alright?
awak sihat ke?
Why was I so stupid to fall in love with him?
Kenapa aku bodoh sangat jatuh cinta dengan dia?
- I was so stupid. So, so stupid. - Hey.
- Saya sangat bodoh. Jadi, sangat bodoh. - Hei.
You weren’t the only one.
Anda bukan seorang sahaja.
We were both stupid.
Kami berdua bodoh.
I should have trusted myself.
Saya sepatutnya mempercayai diri saya sendiri.
At first, I thought
Pada mulanya, saya fikir
if Preem didn’t have a dad
jika Preem tidak mempunyai ayah
and our family didn’t have a strong foundation, it’d be bad.
dan keluarga kami tidak mempunyai asas yang kukuh, ia akan menjadi buruk.
Look how things turned out.
Lihatlah bagaimana keadaannya.
I didn’t believe in myself
Saya tidak percaya pada diri saya sendiri
that I could raise her on my own.
bahawa saya boleh membesarkannya sendiri.
That’s why it ended up like this.
Itulah sebabnya ia berakhir seperti ini.
I lost millions.
Saya kehilangan berjuta-juta.
I ruined her life with my own hands.
Saya merosakkan hidupnya dengan tangan saya sendiri.
It was me.
Ia adalah saya.
Hey.
Hei.
You’re not alone.
Anda tidak bersendirian.
I’m here with you.
Saya di sini dengan awak.
How about this,
Bagaimana dengan ini,
if you’re having money troubles,
jika anda menghadapi masalah wang,
I can lend you some.
Saya boleh pinjamkan awak.
I live alone. I don’t spend much.
Saya tinggal sendiri. Saya tidak berbelanja banyak.
Thank you, Uea.
Terima kasih, Uea.
I don’t want to be a burden.
Saya tidak mahu menjadi beban.
Keep your money.
Simpan wang anda.
You’ll need it in the future.
Anda akan memerlukannya pada masa hadapan.
But thank you.
Tapi terima kasih.
You’re making dinner, right?
Anda sedang membuat makan malam, kan?
I’ll cook the rice.
Saya akan masak nasi.
Hey, Dad.
Hei, ayah.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why did you sell your store?
Mengapa anda menjual kedai anda?
I was scammed by a call center gang.
Saya telah ditipu oleh geng pusat panggilan.
What?
apa?
You were scammed?
Anda telah ditipu?
Yes.
ya.
They claimed to be the police.
Mereka mengaku sebagai polis.
They said I was involved in a money laundering case.
Mereka kata saya terlibat dalam kes pengubahan wang haram.
They threatened me
Mereka mengugut saya
that if I didn’t transfer my money for them to check,
bahawa jika saya tidak memindahkan wang saya untuk mereka semak,
they’d seize the store.
mereka akan merampas kedai itu.
I was scared, so I transferred the money.
Saya takut, jadi saya memindahkan wang itu.
Oh, Dad...
Oh, ayah...
Why didn’t you call me? I could’ve helped you.
Kenapa awak tak telefon saya? Saya boleh tolong awak.
I didn’t want you to get involved.
Saya tidak mahu awak terlibat.
I know you’re still upset about your husband.
Saya tahu awak masih kecewa dengan suami awak.
You don’t usually answer my calls anyway, do you?
Anda selalunya tidak menjawab panggilan saya , bukan?
How did you fall for that?
Bagaimana anda jatuh untuk itu?
It’s all over the news. Didn’t you see any of it?
Semuanya sudah menjadi berita. Adakah anda tidak melihatnya?
How could you be so stupid?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu bodoh?
All I could think about was losing the store
Apa yang saya fikirkan ialah kehilangan kedai
and not having anything left to leave you.
dan tidak mempunyai apa-apa lagi untuk meninggalkan anda.
I wasn’t thinking straight.
Saya tidak berfikir dengan betul.
If you want to call me stupid,
Kalau awak nak panggil saya bodoh,
I can accept that.
Saya boleh terima itu.
Did you report it to the police?
Adakah anda melaporkannya kepada polis?
- Yes. - What did they say?
- Ya. - Apa yang mereka katakan?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Come on.
Ayuh.
Don't cry.
jangan menangis.
Our lives don’t end here.
Hidup kita tidak berakhir di sini.
You still have the money your husband left you.
Anda masih mempunyai wang yang ditinggalkan suami anda.
Dad.
Ayah.
I was scammed by a man too.
Saya juga telah ditipu oleh seorang lelaki.
He made me fall in love with him,
Dia membuat saya jatuh cinta kepadanya,
then he took my money.
kemudian dia mengambil wang saya.
Now,
sekarang,
I don’t have much left.
Saya tidak mempunyai banyak lagi.
I thought I was the only stupid one.
Saya fikir saya seorang sahaja yang bodoh.
Turns out...
ternyata...
like father, like daughter.
seperti bapa, seperti anak perempuan.
But...
Tetapi...
If you want to cry, just let it out. You’ll feel better.
Kalau nak menangis, lepaskan saja. Anda akan berasa lebih baik.
I’ll get you something to eat.
Saya akan bawakan awak makan.
I felt so sorry for my dad.
Saya berasa sangat kasihan dengan ayah saya.
He was suffering so much at his age.
Dia sangat menderita pada usianya.
As his daughter, I couldn’t make it better.
Sebagai anak perempuannya, saya tidak dapat memperbaikinya.
So I decided to fight once again.
Jadi saya memutuskan untuk melawan sekali lagi.
I don’t want to change schools.
Saya tidak mahu bertukar sekolah.
If I do, I won’t get to see my friends.
Jika saya berbuat demikian, saya tidak akan dapat berjumpa dengan rakan-rakan saya.
You’ll make new friends at your new school.
Anda akan mendapat kawan baru di sekolah baharu anda.
- No. - Don’t cry.
- Tidak. - Jangan menangis.
I don’t want new friends. I want my old friends.
Saya tidak mahu kawan baru. Saya mahu kawan lama saya.
Preem, listen to me.
Preem, dengar cakap saya.
We don’t have as much money as we did when your dad was here.
Kami tidak mempunyai wang sebanyak yang kami miliki semasa ayah anda berada di sini.
We need to save money.
Kita perlu menjimatkan wang.
Your tuition is very expensive. I can’t afford it.
Tuisyen awak sangat mahal. Saya tidak mampu.
Uea.
Uea.
You’re back because you feel the same, right?
Awak balik sebab awak rasa yang sama kan?
You're thinking what I am thinking?
Awak fikir apa yang saya fikirkan?
Yes, why are we giving up?
Ya, mengapa kita berputus asa?
Let’s get our money back.
Jom dapatkan semula wang kita.
The information must have been cleared.
Maklumat itu mesti telah dibersihkan.
Let me try.
Biar saya cuba.
Try pressing it.
Cuba tekan.
No, it doesn't work.
Tidak, ia tidak berfungsi.
- Try it again. - Excuse me.
- Cuba lagi. - Maafkan saya.
Excuse me. You can't enter.
maafkan saya. Anda tidak boleh masuk.
The old tenant just moved out. The room hasn’t been cleaned.
Penyewa lama baru berpindah. Bilik belum dibersihkan.
Excuse me, do you remember me?
Maaf, awak ingat saya?
I lived here with my boyfriend.
Saya tinggal di sini dengan teman lelaki saya.
May I go in?
Boleh saya masuk?
No, the owner won’t allow it.
Tidak, pemilik tidak akan membenarkannya.
But if you want to rent the room, I can give you his number.
Tapi kalau awak nak sewa bilik, saya boleh bagi nombor dia.
No, I don’t want to. I just want to get something.
Tidak, saya tidak mahu. Saya hanya mahu mendapatkan sesuatu.
Something?
Sesuatu?
Is it that important?
Adakah ia begitu penting?
My ring.
cincin saya.
He bought me a ring.
Dia membelikan saya cincin.
Then we got into a fight,
Kemudian kami bergaduh,
and I took it off out of spite.
dan saya menanggalkannya kerana dendam.
I’m not mad at him anymore.
Saya tak marah dia lagi.
I just want my ring back.
Saya hanya mahu cincin saya kembali.
It’s the only thing I have left from him.
Itu satu-satunya perkara yang saya tinggalkan daripada dia.
May I go in and get it, please?
Boleh saya masuk dan dapatkannya?
Fine.
baiklah.
But next time, don't act impulsively.
Tetapi lain kali, jangan bertindak secara impulsif.
Don’t take too long.
Jangan ambil masa terlalu lama.
I won’t.
Saya tidak akan.
Thank you.
terima kasih.
Wow, what a shame.
Wah, malunya.
Forget it. Let’s look somewhere else.
Lupakan saja. Jom cari tempat lain.
Phare, I found something.
Phare, saya jumpa sesuatu.
It’s in here.
Ia ada di sini.
One, two.
satu, dua.
I got it.
saya dah dapat.
- Uea, are you sure it's here? - Yes?
- Uea, adakah anda pasti ia ada di sini? - Ya?
I'm not sure.
saya tak pasti.
But everyone has the same wristband as ours.
Tetapi setiap orang mempunyai gelang yang sama seperti kami.
It's probably the right place.
Ia mungkin tempat yang betul.
- Let’s go sit down. - Okay.
- Mari kita pergi duduk. - Okay.
What would you like?
Apa yang anda mahu?
Two glasses of wine.
Dua gelas wain.
Let’s make a deal.
Jom buat perjanjian.
If we see him, you have to stay calm.
Kalau kita jumpa dia, awak kena bertenang.
Assess the situation, then we’ll decide.
Menilai keadaan, kemudian kami akan membuat keputusan.
If he runs, we’ll never find him again.
Kalau dia lari, kita takkan jumpa dia lagi.
I know, I won’t mess things up.
Saya tahu, saya tidak akan mengacaukan keadaan.
The usual, please.
Yang biasa, tolong.
Is it him?
Adakah dia?
Yes.
ya.
It's him.
Dialah.
Dressed like this, I almost didn’t recognize him.
Berpakaian begini, saya hampir tidak mengenalinya.
I think he’s here looking for his next victim.
Saya rasa dia di sini mencari mangsa seterusnya.
Let’s keep an eye on him.
Mari kita perhatikan dia.
If the victim takes the bait, we’ll call the police and expose him.
Jika mangsa mengambil umpan, kami akan menghubungi polis dan mendedahkannya.
Let's do that.
Jom buat macam tu.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I don’t know, people just got up and started dancing.
Entahlah, diorang baru bangun dan mula menari.
Look!
Lihatlah!
What was that? I’m so confused.
Apakah itu? Saya jadi keliru.
Don’t be confused.
Jangan keliru.
Wasn’t that obvious? He’s gay.
Bukankah itu jelas? Dia gay.
Such a masculine gay guy?
Lelaki gay yang begitu maskulin?
When he was with me, I never saw this side of him.
Semasa dia bersama saya, saya tidak pernah melihat sisinya ini.
A professional scammer can play any role.
Seorang penipu profesional boleh memainkan apa-apa peranan.
But he was too good.
Tetapi dia terlalu baik.
There’s one thing he couldn’t fake.
Ada satu perkara yang dia tidak boleh palsukan.
The sex.
Jantina.
It's annoying. If he wants to dance like that, do it at home.
Ia menjengkelkan. Kalau dia nak menari macam tu, buat kat rumah.
Then he can somersault all he wants.
Kemudian dia boleh terbalik semua yang dia mahu.
You're right, he disappeared for a while.
Betul kata awak, dia hilang sekejap.
I thought some foreigner had whisked him away.
Saya fikir beberapa orang asing telah membawanya pergi.
And now he suddenly shows up.
Dan kini dia tiba-tiba muncul.
What a letdown.
Alangkah kecewanya.
He came alone, so he could dance as much as he wanted.
Dia datang sendiri, jadi dia boleh menari sesuka hati.
Why don’t we go dance up front and block him?
Kenapa kita tidak pergi menari di hadapan dan menghalangnya?
Show him it’s not his stage.
Tunjukkan dia bukan pentas dia.
- Let’s go.
- Jom pergi.
Excuse me.
maafkan saya.
What?
apa?
Do you know that guy who was dancing like crazy?
Adakah anda tahu lelaki yang menari seperti orang gila?
- Yes.
- Ya.
Who doesn’t know Nhong?
Siapa yang tidak kenal Nhong?
- Nhong? - That's right.
- Nhong? - Betul.
You said he has a sugar daddy. What do you mean?
Awak kata dia ada sugar daddy. apa maksud awak?
Look at his social media. He never posts about work
Tengok media sosial dia. Dia tak pernah post pasal kerja
but is always shopping and traveling.
tetapi sentiasa membeli-belah dan melancong.
It’s pretty obvious, don’t you think?
Ia agak jelas, tidakkah anda fikir?
He earns a lot and spends a lot.
Dia mendapat banyak dan berbelanja banyak.
He's always got a few boyfriends on the go.
Dia sentiasa mempunyai beberapa teman lelaki semasa dalam perjalanan.
It's not that he’s hot.
Bukannya dia panas.
He gets dumped a lot, so he has to keep changing.
Dia banyak dibuang, jadi dia perlu terus berubah.
Oh dear.
Oh sayang.
Do you have his social account? Let me see it.
Adakah anda mempunyai akaun sosialnya? Biar saya lihat.
- Nhong's? - Show them.
- Nhong? - Tunjukkan kepada mereka.
Go ahead, scroll.
Teruskan, tatal.
He lives a fabulous and glamorous life.
Dia menjalani kehidupan yang hebat dan glamor.
And who's this?
Dan siapa ini?
Oh.
Oh.
The ex he loved the most. They broke up here.
Bekas yang paling dia sayang. Mereka berpisah di sini.
Nhong cried on the floor like no one was watching.
Nhong menangis di atas lantai seperti tiada sesiapa yang memerhati.
- How shameful. - Yes.
- Sungguh memalukan. - Ya.
Let's go dance.
Mari pergi menari.
- Come on. - Let's go.
- Ayuh. - Jom pergi.
We have to go.
Kita kena pergi.
It's private.
Ia adalah peribadi.
If we send a follow request, he’ll know we’re onto him.
Jika kami menghantar permintaan susulan, dia akan tahu kami menyukainya.
But... are you thinking what I’m thinking?
Tetapi... adakah anda berfikir apa yang saya fikirkan?
What is that?
Apakah itu?
He attacked our weakness.
Dia menyerang kelemahan kita.
He used it against us.
Dia menggunakannya untuk menentang kita.
We should do the same.
Kita patut melakukan perkara yang sama.
Fight fire with fire.
Lawan api dengan api.
Yes.
ya.
Exactly what I was thinking.
Betul apa yang saya fikirkan.
Who are we going to use to trick him?
Siapa yang akan kita gunakan untuk menipu dia?
Do you have any handsome gay friends?
Adakah anda mempunyai rakan gay yang kacak?
You probably know some gay students at college.
Anda mungkin mengenali beberapa pelajar gay di kolej.
Do you know anyone?
Adakah anda mengenali sesiapa?
I know one.
Saya tahu satu.
But he’s not gay.
Tapi dia bukan gay.
Wow, I didn't know someone could be that evil.
Wah, saya tidak tahu seseorang boleh menjadi sejahat itu.
Has he ever physically abused you?
Adakah dia pernah mendera anda secara fizikal?
No.
Tidak.
He just made me fall in love and took my money.
Dia hanya membuat saya jatuh cinta dan mengambil wang saya.
That’s bad enough.
Itu sudah cukup teruk.
If he had hurt me too, it might have been easier.
Jika dia juga menyakiti saya, mungkin lebih mudah.
Then I would have broken up with him that day.
Kemudian saya akan berpisah dengannya pada hari itu.
But he was so nice to me.
Tetapi dia sangat baik dengan saya.
Where is he now? Want me to beat him up?
Di mana dia sekarang? Nak saya belasah dia?
A guy like him needs to face a guy like me.
Lelaki seperti dia perlu berhadapan dengan lelaki seperti saya.
Calm down.
bertenang.
I’m here today
Saya di sini hari ini
because I want to ask for your help.
sebab saya nak minta tolong awak.
But I don’t want you to beat him up.
Tapi saya tak nak awak belasah dia.
How do you want me to help?
Macam mana awak nak saya tolong?
Just trick him and get my money back.
Hanya tipu dia dan dapatkan wang saya kembali.
Well...
Nah...
It might be a big ask.
Ia mungkin satu pertanyaan besar.
If you can’t help me,
Jika anda tidak boleh membantu saya,
I understand.
saya faham.
I just want to use your social media to say hi and get close to him.
Saya hanya mahu menggunakan media sosial anda untuk bertanya khabar dan mendekatinya.
That’s not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
Go ahead, I don’t mind.
Teruskan, saya tidak keberatan.
Hold on.
Bertahanlah.
I already sent you my username and password.
Saya telah menghantar nama pengguna dan kata laluan saya kepada anda.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I promise I’ll be very careful.
Saya berjanji saya akan berhati-hati.
I won’t get you into trouble.
Saya tidak akan membawa anda ke dalam masalah.
Okay.
Okay.
Uea.
Uea.
When do you want to meet up again?
Bila nak jumpa lagi?
Just go to class. I’ll let you know.
Pergi sahaja ke kelas. Saya akan beritahu awak.
Sure.
pasti.
He accepted the request.
Dia menerima permintaan itu.
He followed us back.
Dia ikut kami balik.
All right, let’s get started.
Baiklah, mari kita mulakan.
You've got such a nice body.
Awak mempunyai badan yang bagus.
Teach me how to work out.
Ajar saya cara bersenam.
(You've got such a nice body. Teach me how to work out.)
(Awak mempunyai badan yang bagus. Ajar saya cara bersenam.)
Don’t message me randomly.
Jangan mesej saya secara rawak.
"Don’t message me randomly."
"Jangan mesej saya secara rawak."
What should we do? He doesn’t seem to like it.
Apa yang patut kita buat? Dia seperti tidak menyukainya.
I like people who are serious.
Saya suka orang yang serius.
"I like people who are serious."
"Saya suka orang yang serius."
We still have hope.
Kami masih mempunyai harapan.
I’m serious.
Saya serius.
I’m James.
Saya James.
What’s your name?
siapa nama awak?
(I’m serious. I’m James. What’s your name?)
(Saya serius. Saya James. Siapa nama awak?)
I'm Nhong.
Saya Nong.
Are you a student?
Adakah anda seorang pelajar?
What year are you in?
awak tahun berapa?
Sophomore.
tahun kedua.
What do you do for a living?
Apa yang anda lakukan untuk hidup?
I’ll be doing an internship next year.
Saya akan menjalani latihan amali tahun depan.
Maybe you can give me some advice.
Mungkin anda boleh memberi saya nasihat.
I'm an investor.
Saya seorang pelabur.
Wow.
Wah.
So that means you’re loaded.
Jadi itu bermakna anda telah dimuatkan.
I’ve got enough to get by.
Saya sudah cukup untuk bertahan.
Maybe you can give me some investment advice sometime.
Mungkin anda boleh memberi saya nasihat pelaburan suatu masa nanti.
(Maybe you can give me some investment advice sometime.)
(Mungkin anda boleh memberi saya nasihat pelaburan suatu masa nanti.)
People who aren’t close don’t give each other investment advice.
Orang yang tidak rapat tidak memberi nasihat pelaburan antara satu sama lain.
Is it hard to get close to you?
Susah ke nak dekat dengan awak?
What? He sent an emoji.
apa? Dia menghantar emoji.
What now?
Apa sekarang?
Scammers have to keep their guard up.
Penipu perlu berjaga -jaga.
He doesn’t want people taking advantage of him the way he does.
Dia tidak mahu orang mengambil kesempatan ke atasnya seperti yang dia lakukan.
It’ll take time for him to let his guard down.
Ia akan mengambil masa untuk dia melepaskan kawalannya.
- For now, we’ll just talk nonsense. - Sure.
- Buat masa ini, kita hanya akan bercakap bukan-bukan. - Pasti.
Otherwise, he might get suspicious.
Jika tidak, dia mungkin akan curiga.
Is this plan not working?
Adakah rancangan ini tidak berfungsi?
It’s been a week.
Dah seminggu.
We’re still stuck at "Good morning, what are you up to?" "Good night."
Kami masih terperangkap pada "Selamat pagi, apa yang anda buat?" "Selamat malam."
(Do I look cute as a puppy?)
(Adakah saya kelihatan comel seperti anak anjing?)
I’m thinking of using this approach.
Saya berfikir untuk menggunakan pendekatan ini.
I’m going to upload a story of James to flirt.
Saya akan memuat naik cerita James untuk menggoda.
Not sure if he’ll take the bait.
Tidak pasti sama ada dia akan mengambil umpan.
Try it. We’ve got to try everything now.
Cubalah. Kita kena cuba semuanya sekarang.
I'm bored.
saya bosan.
I want to go out.
saya nak keluar.
Please take the bait.
Sila ambil umpan.
I’m going to Kari tomorrow. Are you in?
Saya akan pergi ke Kari esok. Adakah anda masuk?
Yes.
ya.
Uea.
Uea.
How could you say that? Who’s going to meet up with him?
Bagaimana anda boleh berkata begitu? Siapa yang akan bertemu dengannya?
Who else? We’ll send James.
siapa lagi? Kami akan menghantar James.
Did you ask him?
Adakah anda bertanya kepadanya?
I’ll go meet Nhong.
Saya akan pergi berjumpa dengan Nhong.
You already said yes.
Anda sudah berkata ya.
I can’t mess this up.
Saya tidak boleh kacau ini.
Thank you, James.
Terima kasih, James.
Phare, please tell him what you want him to find out.
Phare, sila beritahu dia apa yang anda mahu dia ketahui.
- I’ll go get some water. - Okay.
- Saya akan pergi ambil air. - Okay.
I can tell.
Saya boleh beritahu.
What do you mean?
apa maksud awak?
You like Uea, don’t you?
Awak suka Uea, bukan?
Do you know what her type is?
Adakah anda tahu apa jenis dia?
I don’t know. What do you think?
saya tak tahu. Apa pendapat anda?
Well...
Nah...
Look at her late husband.
Tengok arwah suaminya.
He liked extreme sports.
Dia suka sukan lasak.
He was into paramotoring. That’s crazy.
Dia meminati sukan paramotor. Itu gila.
If you want to win her over,
Jika anda ingin memenanginya,
you might have to risk doing something extreme.
anda mungkin perlu mengambil risiko melakukan sesuatu yang melampau.
Okay, tell me how far you want me to go with Nhong.
Baiklah, beritahu saya sejauh mana anda mahu saya pergi dengan Nhong.
Do whatever it takes to make him fall for you,
Lakukan apa sahaja untuk membuatnya jatuh cinta kepada anda,
make him open up and trust you,
buat dia terbuka dan mempercayai anda,
until he tells you everything.
sehingga dia memberitahu anda segala-galanya.
Hello, are you James?
Hello, adakah anda James?
Yes. Hello, Nhong.
ya. Hello, Nhong.
You don’t have to be so formal. It makes me feel old.
Anda tidak perlu terlalu formal. Ia membuatkan saya berasa tua.
You look even more handsome in person, James.
Awak nampak lebih kacak secara peribadi, James.
You’re not looking too bad yourself.
Anda sendiri tidak kelihatan terlalu buruk.
Thank you.
terima kasih.
The usual, please.
Yang biasa, tolong.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Are you really gay, James?
Adakah anda benar-benar gay, James?
Of course. Why do you ask?
Sudah tentu. kenapa awak tanya?
I saw your lifestyle on social media.
Saya melihat gaya hidup anda di media sosial.
You just don’t seem gay.
Anda tidak kelihatan gay.
Especially in person.
Terutamanya secara peribadi.
The way you move, your style, the way you talk.
Cara anda bergerak, gaya anda, cara anda bercakap.
You don’t come off as gay.
Anda tidak kelihatan sebagai gay.
Tell me the truth.
Beritahu saya perkara sebenar.
If you’re not gay, we’re just wasting our time.
Jika anda bukan gay, kami hanya membuang masa.
Whatever I am, I don’t think it needs a label.
Apa pun saya, saya rasa ia tidak memerlukan label.
What do you mean?
apa maksud awak?
Well... I had a girlfriend in high school.
Nah... Saya mempunyai teman wanita di sekolah menengah.
It was puppy love.
Ia adalah cinta anak anjing.
Then in my first year of college,
Kemudian pada tahun pertama saya di kolej,
I had a crush on a senior.
Saya teringin dengan seorang senior.
I chased her for a long time.
Saya mengejarnya untuk masa yang lama.
I highlighted quotes in books for her,
Saya menyerlahkan petikan dalam buku untuknya,
but she just wasn’t into me.
tetapi dia hanya tidak menyukai saya.
Oh, James.
Oh, James.
When someone doesn’t like you,
Apabila seseorang tidak menyukai anda,
no matter what you do, they still won’t.
tidak kira apa yang anda lakukan, mereka tetap tidak akan melakukannya.
So, have you decided if you’re straight or gay?
Jadi, adakah anda memutuskan sama ada anda lurus atau gay?
Well...
Nah...
I don’t know.
saya tak tahu.
It feels like I’m stuck in the middle.
Rasa macam tersepit di tengah-tengah.
I suck at being straight,
Saya malas untuk bersikap lurus,
and I’m like an amateur at being gay.
dan saya seperti seorang amatur dalam menjadi gay.
It’d be nice
Ia akan menjadi bagus
if I had an advisor.
kalau saya ada penasihat.
Come on, James.
Ayuh, James.
Don’t flirt with me. I know what you're up to.
Jangan main-main dengan saya. Saya tahu apa yang awak buat.
James.
James.
I love this song! Let’s go dance.
Saya suka lagu ini! Mari pergi menari.
I don’t know how.
Saya tidak tahu bagaimana.
I’ll teach you, come on.
Saya akan ajar awak, jom.
- You sure? - Yes.
- Awak pasti? - Ya.
Hello, Nhong. What's up?
Hello, Nhong. apa khabar?
Where are you, James?
Di mana awak, James?
I’m at college, about to go to class.
Saya di kolej, hendak pergi ke kelas.
Are you in front of the building?
Adakah anda di hadapan bangunan?
Yes, why?
Ya, kenapa?
Look to the left of the stairs.
Pandang ke kiri tangga.
Do you see a book?
Adakah anda melihat sebuah buku?
Yes, what about it?
Ya, bagaimana dengannya?
Open it and read it. That’s all.
Buka dan baca. Itu sahaja.
Huh?
Hah?
("Quotes About Love")
("Petikan Tentang Cinta")
"I didn’t think I’d fall in love at first,"
"Saya tidak sangka saya akan jatuh cinta pada mulanya,"
"but before I knew it, I already had."
"tetapi sebelum saya tahu, saya sudah ada."
"I may fall in love easily,"
"Saya mungkin mudah jatuh cinta,"
"but I’m sincere with everyone I love."
"tapi saya ikhlas dengan semua orang yang saya sayang."
"Even after all the pain, meeting you made me realize"
"Walaupun selepas semua kesakitan, pertemuan dengan awak membuat saya sedar"
"you’re the one who can heal me."
"Kaulah yang boleh menyembuhkan aku."
Happy first month.
Selamat bulan pertama.
Will you come to my room tomorrow night?
Sudikah awak datang ke bilik saya malam esok?
Should we stop here, Uea?
Patutkah kita berhenti di sini, Uea?
We’ve been trying for months with no progress.
Kami telah mencuba selama berbulan-bulan tanpa kemajuan.
Let him live his own life.
Biarkan dia hidup sendiri.
I’m afraid things might get out of hand.
Saya takut perkara tidak terkawal.
But James is at a point we’ve never reached before.
Tetapi James berada pada titik yang tidak pernah kita capai sebelum ini.
They’ve been dating for a month, and he hasn't asked for money.
Sudah sebulan mereka bercinta, dan dia tidak meminta wang.
He’s the only one paying.
Dia seorang sahaja yang membayar.
That means he’s taken our bait.
Itu bermakna dia telah mengambil umpan kita.
It’d be a shame to stop now. Just a little longer.
Ia memalukan untuk berhenti sekarang. Sikit lagi.
James, what do you think?
James, apa pendapat anda?
Are you up for going to his room?
Adakah anda bersedia untuk pergi ke biliknya?
I can do it. I’ll go to Nhong’s room.
saya boleh buat. Saya akan pergi ke bilik Nhong.
There’s nothing to lose.
Tiada apa yang rugi.
I’m a guy.
Saya seorang lelaki.
It’s no big deal.
Ia bukan masalah besar.
Thank you, James.
Terima kasih, James.
Try it and see if you like it.
Cuba dan lihat jika anda menyukainya.
Wow, it’s really good.
Wah, memang sedap.
I’m not a picky eater.
Saya bukan seorang yang cerewet makan.
Did you make all this?
Adakah anda membuat semua ini?
Yes.
ya.
Just tell me what you want to eat.
Beritahu saya apa yang anda mahu makan.
I can make anything.
Saya boleh buat apa sahaja.
Cheers.
sorakan.
James.
James.
Do you remember what I told you?
Awak ingat apa yang saya beritahu awak?
I have plans to move to the States.
Saya mempunyai rancangan untuk berpindah ke Amerika Syarikat.
I’ve been saving up for over ten years.
Saya telah menyimpan selama lebih sepuluh tahun.
I’m ready to go.
Saya bersedia untuk pergi.
What?
apa?
You’re leaving? When?
Awak nak pergi? bila?
I can leave anytime.
Saya boleh pergi bila-bila masa.
I can even go tomorrow.
Saya juga boleh pergi esok.
It depends on you.
Ia bergantung kepada anda.
Why are you so sure it has to be me?
Mengapa anda begitu pasti bahawa ia mesti saya?
Because everyone I’ve dated,
Kerana semua orang yang saya temui,
no one really wanted me.
tiada siapa yang benar-benar mahukan saya.
Everyone
Semua orang
left me after they got the money they wanted from me.
meninggalkan saya selepas mereka mendapat wang yang mereka inginkan daripada saya.
But you, James,
Tetapi awak, James,
you make me feel
awak buat saya rasa
like you want nothing from me.
seperti anda tidak mahu apa-apa daripada saya.
So, I think
Jadi, saya fikir
this is true love.
inilah cinta sejati.
But I’m not sure if you feel the same.
Tetapi saya tidak pasti sama ada anda merasakan perkara yang sama.
Yes, I feel exactly the same.
Ya, saya rasa sama.
Nhong.
Nong.
What was that, James? I don’t get it.
Apa itu, James? Saya tidak faham.
If you’re not trying to deceive me,
Jika anda tidak cuba menipu saya,
then you’re just wasting my time.
maka awak hanya membuang masa saya.
I don’t mean to deceive you.
Saya tidak bermaksud untuk menipu awak.
Before you can lie to me,
Sebelum anda boleh berbohong kepada saya,
you better lie to yourself first.
lebih baik awak tipu diri sendiri dulu.
Nhong, it’s not like that.
Nhong, bukan macam tu.
You just caught me off guard.
Anda hanya menangkap saya tidak berjaga-jaga.
Now that you’ve gotten yourself together,
Sekarang anda telah mengumpulkan diri anda,
you’re ready?
anda sudah bersedia?
Nhong.
Nong.
It’s obvious.
Ia jelas.
You’re like the rest of them.
Anda seperti mereka yang lain.
You just want to leech off me, but won’t get serious.
Awak cuma nak langgar saya, tapi tak jadi serius.
It’s not like that. I’m just...
bukan macam tu. saya cuma...
I’m not a child. I don't have time to waste.
Saya bukan kanak-kanak. Saya tidak mempunyai masa untuk membazir.
If you don’t want to get serious, then just leave.
Jika anda tidak mahu serius, maka pergi sahaja.
I’m sorry. I’m truly sorry.
saya minta maaf. Saya benar-benar minta maaf.
Yes, apologize and get out.
Ya, minta maaf dan keluar.
Get out.
Keluar.
If you want to win her over,
Jika anda ingin memenanginya,
you might have to risk doing something extreme.
anda mungkin perlu mengambil risiko melakukan sesuatu yang melampau.
Thank you, James.
Terima kasih, James.
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
I want to tell you the truth.
Saya ingin memberitahu anda perkara sebenar.
What truth?
kebenaran apa?
I love you.
saya sayang awak.
Some people end up getting used and deceived
Sesetengah orang akhirnya terbiasa dan tertipu
because they put their hearts in the wrong hands.
kerana mereka meletakkan hati mereka di tangan yang salah.
So where did he hide the money?
Jadi di mana dia menyembunyikan wang itu?
Actually, it’s not money.
Sebenarnya, ia bukan wang.
It’s gold.
Ia adalah emas.
He showed it to me.
Dia menunjukkannya kepada saya.
Tim.
Tim.
It’s a shame our love wasn’t real.
Sayang sekali cinta kita tidak nyata.
But if you went through what I went through,
Tetapi jika anda melalui apa yang saya lalui,
you’d understand.
anda akan faham.
Catch him!
Tangkap dia!
Go. Don't wait for me!
Pergi. Jangan tunggu saya!
Let's go.
jom pergi.
You did everything
Awak buat semua
to win over Uea, didn't you?
untuk memenangi Uea, bukan?
Don’t lie to yourself, James.
Jangan menipu diri sendiri, James.
People always expect something in return for what they do.
Orang sentiasa mengharapkan sesuatu sebagai balasan atas apa yang mereka lakukan.
He followed us back.
Dia ikut kami balik.
All right, let’s get started.
Baiklah, mari kita mulakan.
Right?
Betul ke?
Let's get started.
Jom mulakan.
Yes.
ya.
I brought two women to check out the land
Saya membawa dua wanita untuk melihat tanah itu
and gave them the same dream.
dan memberi mereka mimpi yang sama.
I'm a scammer.
Saya penipu.
A true con artist.
Seorang penipu sejati.